Identidad Coorporativa (muy importante)
Sideral (nombre facil y que todos sean capaz)
Tipografía del logo.
Paletas de colores (negra, blanca, naranjada y gris)
Psicología del color.

Escojer un diseñador y empresa:
Trabajos previos, portafolios. y si han sido exitosos
Respaldo (que llamen y aparezcan, que los cambios que haya que hacer)
Contrato, cuantos bosetos, libro guia de colores, logos en varios formatos, diferentes colores, diferentes tamaños y el archivo editable.

Cuantas reuniones tenemos derechos. (

a cuantos cambios tenemos derecho. (4 Cambios)

(Branding)... lástima el precio.

Aprender de marqueting digital o delegar (facebook ad).


Contabilidad de Todo


muy importante: Elemento diferenciador y deninir nicho de mercado (rango de edad, genero) Segmentación de mercado o audiencias

MarketPlaces (falabella.com, Linio.com, facebook.com)



Logo (CMYK, RGB)
PDF (Branding de la marca, colores, tipografia, manejo del logo
Manejo de Blanco y negro en el logo)
Panthon: 

$500.000